One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
Целый мир... Верно!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
Целый мир простирается перед теми, кто ищет свободу.
If you feel guided by endless dreams,
Если вы чувствуете, что вас ведут бесконечные мечты,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
следуйте им, подняв парус своих убеждений!
I've just now begun to search, over the splashing waves
Я отправляюсь в путь, в надежде отыскать
For the everlasting world
Что лежит от нас за тысячу морей!
With this overflowing passion in my chest,
От нетерпения жар горит в моей груди,
I will go anywhere
Готов хоть вечность идти я,
Seeking the light yet unseen
Чтоб отыскать никем не зримый свет!
When the summer sun stirs my heart's sails
Лучик солнца на восходе
That's the signal to open the door to a new world
он, словно ключ, открывает двери
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Нас даже в самый дикий шторм
Aiming for the other side of the horizon
За лучом стремимся мы к горизонту,
I've just now begun to search, over the splashing waves
Я отправляюсь в путь, в надежде отыскать
For the everlasting world
Что лежит от нас за тысячу морей!
With this overflowing passion in my chest
От нетерпения жар горит в моей груди,
I will go anywhere
Готов хоть вечность идти я,
Seeking the light yet unseen
Чтоб отыскать никем не зримый свет!
You should hurry before the boat goes deeper into the Lost Woods!
Вам нужно торопиться, пока лодка не скрылась в Затерянном Лесу!
The Village Hidden in the Clouds
Деревня, скрытая в облаках
We gotta go after the boat before it gets away!
Нужно догнать лодку, пока она не уплыла далеко!
It'll be a disaster if we lose it in this forest!
Это будет катастрофа, если мы потеряем её!
Wait, Usopp!
Подожди, Усопп!
The same can be said if we get separated!
Разделяться нам тоже опасно!
Luffy! What about you?!
Луффи, что скажешь?
You guys stop the boat!
Вы двое, займитесь лодкой!
I'll take care of the ball guy!
А я займусь круглым парнем!
In your dreams!
Мечтать не вредно!
I'm filled with bliss and pride!
Я полон счастья и гордости!
I guess we do need someone to stop that Daruma.
Нужно что-то придумать, чтобы победить эту матрёшку...
Don't do anything reckless!
Не лезь на рожон!
He's got some weird powers!
У него странные силы!
We'll return once we stop the boat!
Мы вернёмся с лодкой!
Stay right there, ball!
Стой на месте, шар!
He grabs a branch...
Схватит ветку...
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
It's the same as before.
Так же, как раньше.
...Pistol!
Пистолет!
To my left!
Слева!
Don't be in such a rush!
Не кипишуй!
Stay for a while!
Притормози чуть-чуть!
Now then, where did the other two go?
Так, куда делись ещё двое?
I won't let a single one escape!
Я не упущу ни одного!
There you are!
Вот и они!
Found it!
Нашёл!
Give me directions!
Задай направление!
Straight ahead!
Просто прямо!
Climb up the tree after the next!
Заберись на дерево через одно!
You can jump onto it from the branches!
Ты сможешь запрыгнуть на неё с ветки!
Got it!
Понял!
What's he up to?!
Что ему надо?!
Look out, Sanji!
Сзади, Санджи!
There's a ball headed your way!
Этот шар летит к тебе!
What?! What's Luffy doing?!
Чего?! Чем там занят Луффи?!
Surprise Billiard!
Шары с Сюрпризом!
Usopp!
Усопп!
He was aiming for me!
Он целился в меня?!
It's gonna explode!
Сейчас рванёт!
"Pop"?!
"Чпок"?!
Just a dud, huh?
Вот же облом.
Idiot!
Дурак!
You bastard!
Ублюдок!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Gatling!
Пулемёт!
Stop it, Luffy!
Перестань, Луффи!
Don't hit those balls blindly!
Не лупи слепо по шарам!
What the...?! What's going on?!
Что за?!.. Что за?! Что за?!
It's over!
Это конец!
It's too late!
Слишком поздно!
Look out!
Осторожно!
They're coming from all directions!
Они летят со всех сторон!
You people are fun!
А вы довольно забавные!
Spears!
Копья?!
Crab!
Краб?!
Four at once!
Сразу четыре штуки!
For real?
Чего?!
More duds?
Опять провал?
Hot!
Жжётся!
Water!
Воды!
Water, water, water!
Воды-воды-воды!
The river!
Река!
That hurts!
Больно!
I fell through!
Провалился!
Luffy!
Луффи!
Don't land in the river below!
Не прыгай в реку слепо!
There might not be a bottom!
Там может не быть дна!
That was close!
Чуть не...
Are you a moron?!
С ума что ли сошёл?!
Usopp Hammer!
Молот Усоппа!
Rubber Band!
Резинка!
Oh! I totally forgot about that!
Точно! Я чуть об этом не забыл!
Now's my chance to try it out!
Пришла пора испробовать!
Did you come up with something, Usopp?!
Ты что-то придумал, Усопп?
I sure did!
Ещё как!
I'm known as the greatest pirate inventor after all!
Всё-таки я — величайший пират-изобретатель!
I'll show you my latest weapon!
И это — моё новейшее оружие!
Usopp...
Усоппа...
What in the world?
Какого чёрта?!
Just wait and see!
Стой и смотри!
There it is!
Вот она!
On the river straight ahead!
В реке напротив!
I can make it!
Я смогу!
Set Up!
Настройка!
What's he trying to do?
Что это он задумал?
Alright!
Отлично!
Now it's just a straight line to the Little Crow!
А теперь прямо к "Воронёнку"!
If it travels any further, we won't be able to reach it!
Нам её не догнать, если сейчас упустим!
I won't get another chance like this!
Другого шанса у меня не будет!
Not too shabby!
А это неплохо!
Watch out for the balls!
Берегись этих шаров!
I'm not gonna screw this one up!
Я не облажаюсь!
You can call me the king of the jungle!
Зовите меня королём джунглей!
Here I go!
Вперёд!
Usopp...
Усоппа...
What's wrong?! Just stick the landing!
В чём дело?! Чего ты застрял?!
about that...
Такое дело...
I forgot...
Я забыл, что
that the rope is attached to the belt, so I can't get loose!
верёвка приделана к поясу, и её невозможно отцепить!
Dammit! Dammit! Dammit!
Чёрт! Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Just... a bit... farther...
Ещё... чуть... ближе...
Hey, Usopp!
Эй, Усопп!
You seem to be having fun too!
Похоже, тебе тоже весело!
I need a word with you two.
Нам надо это обсудить.
Got it?
Ясно?
If you follow my lead, I'll forget what just happened.
Делаете, что я говорю, и я забуду всё, что было.
Yes. I'm sorry.
Да. Прости меня.
I'm very sorry.
Мне очень жаль.
Forget about the boat for now.
Забудьте пока что о той лодке.
All three of us need to attack him at once.
Мы втроём должны напасть вместе!
I don't care if he is a priest.
Жрец он там или кто.
Attacking him as a group ought to put him down for good!
Атакуя всем вместе, нам получится его победить!
Beat me?!
Победить меня?!
Where'd he go?!
Куда это он делся?
Impact!
Отдача!
Sanji!
Санджи!
To live is to suffer.
Жизнь — это страдание.
Now then...
А теперь
Only two left.
я займусь вами.
A-All right!
Е... есть!
Good thing this was here!
Повезло, что он здесь!
Got it?
Идёт?
I'll hold on to this whistle!
Я буду держать этот свисток у себя!
Any objections?!
Есть возражения?
– Yes!
Да!
Yes! Yes!
Да! Да!
How can you all say that?!
Да как вы вообще смеете?!
I'm the frailest girl here!
Я же — самая хрупкая девушка!
It's only natural that I hold onto this whistle!
Это логично, что свисток достанется мне!
I wanna blow it!
Но я хочу дунуть!
You just wanna test it out, Luffy! Forget it!
Эй, Луффи, ты хочешь из-за любопытства, так нельзя!
I wanna call the old man right now!
Я хочу сейчас же позвать старика сюда!
Let me hold on to it!
Оставьте его мне!
I'm the weakest!
Я ведь самый слабый!
You wish! I'm the weakest one of all!
Мечтай! Это я здесь самый слабый, очевидно!
What?! Quit screwing around!
Чего?! Хватит нести чушь!
I'm clearly the weakest here.
Это я среди вас самая слабая!
No, I am! I'm the weakest!
Нет уж! Это я самый слабый!
Don't underestimate my hopelessness!
Не недооценивайте мою никчёмность!
I wanna blow the whistle!
Хочу подуть в свисток!
What a strange argument...
Какой у вас странный спор... Хочу в него подуть!
Let's do this, then!
Тогда сделаем так:
Center of the ship!
в центре корабля!
I'll hang it on the main mast,
Я повешу его на главную мачту,
so if anyone's in trouble, they can grab and blow the whistle!
и если кто-то будет в опасности, он возьмёт его и подует!
Now it's fair!
Так будет честно!
Alright.
Идёт.
Got it.
Понял.
none of you have permission to blow it!
никому из вас нельзя в него дуть!
But I wanna call the old man...
Но я хочу позвать старика...
Blow it, and I'll kick your ass off this planet!
Подуешь, и я взгрею тебя по самое "не хочу"!
– Yes, ma'am. We'll be careful. – Yes ma'am. We'll be careful.
Да. Мы поняли.
Now if anything happens, the Sky Knight will come save me!
Теперь если что-то случится, Рыцарь Неба придёт и спасёт меня!
But the whistle is a last resort!
Только свисток — это крайняя мера!
Alright!
Отлично!
I'll do my very best to watch over the ship!
Я постараюсь защитить наш корабль!
What's that?
Кто это?
Huh?
Что такое?
You're the only sacrifice I get to kill?
Мне досталась всего одна жертва?
This year's pumpkins grew exceptionally well.
Тыквы в этом году уродились просто прекрасными.
I cannot find the words to express my gratitude.
Я не могу найти слов, чтобы выразить благодарность.
I'm sorry.
Извините.
You ended up taking me in as well.
Вы даже меня забрали с собой.
If they decide that your daughter let those Straw Hat fellows escape,
Если они поймут, что твоя дочь помогла Соломенным Шляпам сбежать,
you'll be considered an accomplice.
ты станешь соучастником.
Your life is in danger.
Вы в опасности.
This time is on the house...
Пока вы в этом доме,
Enel's mantra does not reach this far.
Мантре Энеля до сюда не достать.
How are things on Angel Island?
Как дела на Ангельском Острове?
Come again?
Что?
I'm referring to the crops.
Я про урожай.
Are they doing better this year?
В этом году он лучше?
Is that so?
Понятно.
I'm glad to hear it.
Рад слышать.
This is juice made from the pumpkins I grew in my field.
Это — сок из тыкв, что я здесь вырастил.
It's delicious.
Он вкусный.
Yes.
Да.
I'm sorry. Thank you.
Извините, приятного аппетита.
Conis.
Конис-сан.
Conis, come and try some.
Конис-сан, попробуйте тоже.
Young lady,
Юная дева,
are you aware of those known as "pirates" in the Blue Sea?
ты знаешь о тех, кого в Синем Море зовут "пиратами"?
No.
Нет.
They are criminals who travel on the ocean below.
Это преступники, путешествующие по морю.
Their ships all fly a black flag with a skull that varies from crew to crew.
На их кораблях — флаг с черепом и костями, присущие любой команде.
Those Straw Hat fellows are probably pirates too.
Те Соломенные Шляпы, очевидно — тоже пираты.
My word!
Как же так?!
Are you saying that they were criminals all along?
Хотите сказать, что они преступники?!
Well...
Ну...
More accurately, they do not live by the rules of the Blue Sea.
Скорее, они просто не живут по законам.
In any society, there are always those who don't fit in.
В любом обществе есть те, кто живёт иначе.
How is it any different from how you are now?
Чем это отличается от нынешних вас?
Who can say for certain
Как сказать наверняка,
that society is right and that those who don't fit in are wrong?
кто прав — общество, или те, кто идёт против общества?!
It's not always so black and white.
Не всё чёрное и белое.
To put it in extreme terms,
Если быть честными,
a warhero from one era is considered a murderer in another.
герой войны одной эры будет считаться убийцей в другой эре.
I also have a pirate friend.
У меня когда-то был друг-пират.
He came here when I was still god over twenty years ago.
Он пришёл сюда около двадцати лет назад, когда я ещё был Богом.
He was...
Это был
quite the compassionate and pleasant fellow.
довольно отзывчивый и приятный парень.
It was a shame to say goodbye.
Было жалко с ним прощаться.
It may not seem like it at first glance, but Skypiea is ravaged by endless war...
С первого взгляда это не видно, но сейчас Небесию разрывает бесконечная война
where the sky people...
между небесными людьми
and the Shandian guerrillas battle continuously.
и партизанской организацией, состоящей из коренных шандийцев.
Even now, the Shandians are still challenging Enel.
До сих пор шандийцы бросают вызов Энелю.
Your attempt to coexist with the Shandians when you were god
Вы призывали сосуществовать с шандийцами, когда были Богом,
offered hope that the centuries-long war would end peacefully.
выражая надежду, что вековая война закончится миром.
I was very close to succeeding before Enel usurped my title of god.
Я был близок к её завершению, когда Энель решил узурпировать мой титул.
I'm sorry.
Простите.
Everything worsened because of that.
Из-за этого всё стало хуже.
Wh-What are you saying?! There's no need to apologize.
О чём вы? Здесь не за что извиняться.
There's a legend in Skypiea passed down from long ago:
В Небесии есть легенда, идущая из древнейших времён:
Once upon a time,
Давным-давно,
on the day that Upper Yard, the sacred ground, was born,
в день, когда был рождён Высший Двор,
the island's beautiful song enveloped Skypiea.
Небесию озарила прекрасная песнь острова.
That's when the battle between the Shandians and the sky people began...
Тогда началась битва между шандийцами и небесным народом,
as if that voice was a cue.
как будто та песня стала сигналом.
So, when we hear the "song of the island," this battle will end.
Следуя легенде, когда мы снова услышим ту "песнь острова",
The song of the island?
Песнь острова?!
That's right.
Верно.
The sacred ground will sing again...
Однажды священная земля снова
someday, for sure.
пропоёт свою песнь.
What's the matter?
Что-то случилось?
Please look after this place.
Приглядите за этим местом!
I've got a job to do. Let's go, Pierre!
Появилась работа. Вперёд, Пьер!
Father, this pumpkin juice is delicious!
Отец, этот тыквенный сок такой вкусный!
I'm glad...
Я рад,
that you can enjoy it.
что вам понравилось.
Stop it!
Не делай этого!
Please stop it!
Пожалуйста, прекрати!
Don't harm the ship!
Не сжигай наш корабль!
Anything but the ship!
Что угодно, но не корабль!
Dammit!
Чёрт!
Stop it already!
Перестань уже!
I-I'm in charge of this ship!
Я в ответе за корабль!
They asked me to look after it!
Меня просили приглядывать за ним!
Well...
Ну,
what should we do, Fuza?
что же делать, Фуза?
Fuza Nine-Meter Bird
Фуза Девятиметровая птица
He says not to harm his friends.
Он просит не трогать его команду.
He says not to damage the ship.
Он просит не вредить кораблю.
He says he doesn't want to die.
Говорит, что не хочет умирать.
What a dilemma.
Какая дилемма.
"Sky Rider" Shura Skypiea Priest
"Небесный Наездник" Сюра Жрец Небесии
He really irks me!
Он меня бесит!
Gan Fall...
Ган Фолл...
How can a weak thing like you cling to life so hopelessly?
Как может такой слабак, как ты, так цепляться за жизнь?!
Stop it!
Перестань!
That spear is burning everything!
Это копьё всё поджигает!
Dammit!
Чёрт!
You bastard!
Ублюдок!
You intend to go on living...
Ты пытаешься выжить,
unprepared as you are to make a sacrifice?
хотя был избран жертвой.
What is this guy?
Кто он такой?
It's as if he can predict my moves.
Как будто... предугадывает мои движения.
For someone to live, another must die.
Некоторые будут жить, другие должны умереть.
That is the rule of life.
Это — правило жизни.
Did you know that this is a sacrificial altar?
Ты в курсе, что это — жертвенный алтарь?
I heard something like that.
Мы так и поняли.
It's true.
Верно.
The rest of your group is desperately trying to get here.
Остаток твоей команды отчаянно пытается пробиться сюда.
On this island, there are four separate areas that we priests govern.
На этом острове есть четыре отдельные зоны под началом разных Жрецов.
Iron Balls Swamp
Железо Шары Болото
String
Нить
The rule is that when the targets set foot in one area,
Есть правило, что, когда цели ступят в одну из зон,
the other priests must leave them alone.
другие Жрецы не должны вмешиваться.
Iron Balls String
Железо Шары Нить
Swamp
Болото
But this sacrificial altar doesn't belong to any of their zones.
Но вот этот жертвенный алтарь не принадлежит ни к одной из зон.
Sacrificial Altar
Жертвенный Алтарь фон
In other words, it's a free area.
Иными словами, свободная зона.
It's fair game for whoever gets here first.
Прибывший сюда первым может делать что угодно.
Of course, we normally wait until after the ordeal ends in death.
Обычно мы ждём, когда испытание закончится чьей-нибудь смертью.
Then, Luffy, Sanji, and Usopp are...?!
Значит, Луффи и ребята...
Calm down.
Успокойся.
My presence here doesn't mean your friends are dead...
То, что я здесь, не значит, что твоя команда погибла...
unfortunately.
К сожалению.
I came here for a completely different reason.
Я пришёл сюда по совсем другой причине.
A different reason...?
По другой?
So then, does that mean we can get out of here
То есть мы можем выбраться отсюда,
if Luffy's group comes to rescue us?!
если команда Луффи доберётся сюда?
If you can escape the free area, that is.
Если вы сможете сбежать из свободной зоны.
Just hold that thought.
Держи это в голове.
The reason I came here is because,
Я здесь потому, что,
although those are the normal rules for reckoning,
невзирая на обычные правила Суда,
when there's an exceptional situation, they change a little.
они могут меняться в зависимости от ситуации.
Exceptional...
Ситуации?
That's right.
Да.
Case in point:
Например,
Three sacrifices make an unauthorized escape to the forest using vines.
если три жертвы совершат незапланированный побег, используя лианы.
There's a god on this island, right?
На этом острове есть какой-то Бог.
I'm gonna go meet him.
Хочу с ним встретиться.
This is all his fault!
Это всё он виноват!
Someone has to die to atone for the others' sin of escaping.
Кто-то должен отдать жизнь вместо тех, кто сбежали.
Sacrifice is the truth of this world.
Этому миру требуется жертва.
This way, if they return,
Поэтому если они снова вернутся,
they will realize their individual faults
они понесут свои наказания,
when they see their friend dead.
увидев смерть члена своей команды.
Offer your life to God!
Отдай свою жизнь в дар Богу!
No way!
Ни за что!
Perish.
Умри!
Sorry to have kept you waiting!
Прости, что заставил ждать!
Sky Knight!
Рыцарь Неба!
It seems we are entertaining a surprise guest!
Похоже, у нас тут неожиданный гость!
Gan Fall!
Ган Фолл!
Sky Knight!
Рыцарь Неба!
He is quite a skilled and worthy opponent.
Он довольно умелый и достойный противник.
Let's get a bit rougher with him, Pierre.
Не будем его жалеть, Пьер.
What’s that decrepit fossil doing here?!
Что это ископаемое здесь забыло?!
Shall we play with him a little, Fuza?!
Поиграем с ним немного, Фуза?
Do your worst!
Покажи, на что способен!
We don't need two gods on this island!
Нам не нужны два бога на острове!
Go!
Давай!
Sky Knight!
Рыцарь Неба!
We need to give him one more push, Pierre.
Нужно ещё поднажать, Пьер.
Let's go!
Вперёд!
You son of a bitch!
Ублюдок!
You probably came here knowing this, but...
Как ты посмел прийти сюда,
you're a wanted criminal!
зная, что тебя разыскивают?!
Yes, you'll see how I deal with aggravating fools like yourself!
Да, ты увидишь, как я разбираюсь с идиотами, подобными тебе!
Ordeal of String!
Испытание Нитью!
You're still alive?
Ты до сих пор живой?!
Impressive indeed!
Неплохо-неплохо!
Well, then, as a reward, I'll give you my prized finishing blow!
Тогда в качестве награды ты получишь мой добивающий удар!
Surprise Balls!
Шары с Сюрпризом!
Shandian Settlement of Guerrillas Village Hidden in the Clouds
Поселение шандийских ополченцев Деревня, скрытая в облаках
Aisa!
Айса!
Where have you been?
Где ты была?
Kamakiri!
Камакири!
Upper Yard again?
Снова на Высшем Дворе?
You've got vearth in your bag, don't you?
У тебя в сумке ведь Земря?
Don't go there too often...
Не ходи туда часто,
or you'll lose your life.
или погибнешь.
Don't tell me what to do!
Не говори мне, что делать!
You haven't even beaten Enel yet!
Ты до сих пор не побил Энеля!
Damn brat.
Чёртова девчонка.
An opening?
Шанс?
That's right.
Верно.
For some reason, Gan Fall has entered Upper Yard.
Ган Фолл зачем-то вошёл на Высший Двор.
That old geezer thinks he can settle everything in Skypiea peacefully.
Этот старик считал, что сможет решить всё на Небесии мирно.
He's got it all wrong.
Он всё делал неверно.
Victory or defeat.
Победа или поражение.
Those are the only two outcomes in a battle.
У битвы есть только эти два исхода.
Warrior of Shandora Wyper A Shandian
Воин Шандоры Вайпер
The great warrior Kalgara said,
Великий воин Калгара говорил:
"Shine the Light of Shandora."
"Зажгите свет Шандоры".
We'll follow those words.
Мы последуем этим словам.
It doesn't matter who we have to fight—
И не важно, с кем мы будем сражаться —
the former god Gan Fall or Enel.
бывшим Богом или Энелем.
So long as they reign as god,
Пока он правит, как "бог",
they're all the same to us no matter what form they take.
все боги для нас равны, о чём бы они там ни твердили.
They all have to be eliminated!
Они все должны быть уничтожены!
Wyper.
Вайпер.
Someone on Angel Island rebelled against Enel.
Кто-то на Ангельском Острове выступил против Энеля.
I heard it was a young woman.
Говорят, что молодая девушка.
This is the first rebel in the six years since Enel began his reign.
Это первое восстание за те шесть лет, что Энель взошёл на трон.
So what?
И что дальше?
Since Gan Fall saved her from reckoning,
Раз Ган Фолл спас её от Небесного Суда,
Enel now has a reason to judge even the former god.
теперь Энель может осудить даже бывшего бога.
Gan Fall has never harmed any of us,
Ган Фолл никогда не вредил нам —
whether as the Sky Knight or as the former god...
ни как Рыцарь Неба, ни как бывший Бог,
nor has he tried to directly confront Enel.
но и никогда не выступал против Энеля.
But that same man has finally entered Upper Yard.
Но теперь он наконец вошёл на Высший Двор.
If he and a priest happen to kill each other, so much the better.
Если он или какой-нибудь из Жрецов убьёт другого, нам же лучше.
Or do you mean to say that Gan Fall is no longer our enemy?
Или ты хочешь сказать, что Ган Фолл больше не наш враг?!
When people have a common enemy,
Даже когда есть общий враг,
that they are now allies is a delusion!
люди не становятся вдруг союзниками!
If you have doubts, then stay out of the fight, Raki!
Если у тебя есть сомнения, оставайся здесь, Раки!
You'll only get in our way!
Не стой у нас на пути!
Aisa!
Айса!
What?! It's not like I went to Upper Yard or anything!
Что? Я не ходила на Высший Двор или что-то ещё!
Don't go into the tent right now.
Сейчас лучше не заходи в палатку.
Wyper– That is, the descendant of the great warrior, Kalgara, is angry.
Вайпер... точнее, потомок великого воина Калгара, изволит злиться.
He's scarier than God...
Страшнее Бога...
Help...
Помочь
them?
им?
Us?
Нам?
Yes, that's right.
Да, верно.
Let's try to create a way for them to escape somehow.
Придумаем, как им сбежать отсюда.
I can't even tell what they're doing...
Я не могу понять, что они делают...
Amazing!
Круто!
It seems my negotiations with your group are over!
Похоже, любые переговоры с вами абсолютно бесполезны!
You're as soft as ever!
Так же мягок, как и раньше!
What... is this fight?
Что... это за бой?!
Divine Reckoning...
Небесный Суд...
What that girl did was foolish.
Та девушка сделала такую глупость.
We should never...
Никогда нельзя
anger God Enel.
злить Бога Энеля.
Please come back...
Пожалуйста, вернитесь,
God!
Бог!
I've got you now.
Теперь попался!
Is something wrong, Gan Fall?!
Что-то не так, Ган Фолл?!
What did you do?!
Что ты со мной сделал?!
Why?! Why can't we move?!
Что такое?! Не могу двинуться!
A dying man...
Зачем мне отвечать
needs no answer.
мертвецу?
The mysterious Ordeal of String!
Таинственное Испытание Нити!
Even you may enter Upper Yard,
Войдя сюда,
but you will be subject to our trials all the same.
ты тоже подвергнешься нашим испытаниям.
Don't think that we can be beaten so easily!
Не думай, что нас легко победить!
God Enel...
Бог Энель —
is a glorious and inaccessible being.
величайший и недоступный!
That's right.
Верно.
The sacred ground will sing again...
Однажды священная земля снова
someday, for sure.
пропоёт свою песнь.
Sky...
Рыцарь...
Sky Knight!
Рыцарь Неба!